დაწერეთ პითნის პროგრამა, რომელიც გააგზავნის მოთხოვნას requests-მოდულის გამოყენებით "https://fakestoreapi.com/products" მისამართზე, შეამოწმებს 
სტატუს და გადაიყვანს მიღებულ სიას, პითონის ლისტად და შეასრულეთ შემდეგი მოქმედებები:

ა) შექმენით პროდუქტის ფასების სია და გამოიტანეთ როგორც მაქსიმალური ასევე მინიმალური და სასშუალო ფასები.

ბ) შექმენით კატეგორიების სია (დუბლიკაციების გარეშე) და დაასორტირეთ.

გ) შექმენით სია რომელშიც გექნებად პროდუქტის აღწერა (title) და id. დაასორტირეთ შედეგი title-ის მიხედვით.

დ) შემქენით რეიტინგების სია რომელიც იქნება დასორტირებული ("rate"-ის მიხედვით) ზრდადობით.